Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Velocidad y amor]
[Episodio 13]
Mis manos están frías.
[Anhelo Día y Noche]
¿Jin Zhao
¿tienes novia?
Creo que la respuesta a tu pregunta
Tiene razón en ese adorno.
Debería estar vinculado
a una clave específica, creo.
Si tienes tiempo,
Puedes ir a buscarlo,
y entonces sabrás la respuesta.
¡Aquí! La carne recién cortada está lista.
Te lo advierto.
No me mires con ojos tan adorables.
He estado soltero tanto tiempo
que incluso Xishi en la puerta
Me parece bonito.
¿Qué te hace tan feliz?
Sanlai, eres un hombre muy bueno.
Bueno ¿qué pasa?
¿De verdad te has enamorado de mí?
Deja de estar tan lleno de ti mismo.
¡Vamos, dale un buen mordisco!
Pensé que no te gustaban
los dumplings de hinojo.
No sé,
pero el relleno de hoy
Tiene un sabor especialmente bueno.
Debes tener hambre
después de quedar atrapado bajo la lluvia.
Aquí,
Déjame traerte una albóndiga.
Aquí.
Sanlai.
Quiero uno que Jin Zhao me consiga.
¿Mi albóndiga está envenenada o algo así?
Bueno, no lo conseguiré. Vamos.
Mu, tómate una copa.
Loco.
¿Estás realmente loco?
Brandy está aquí,
¿Y convenciste a Jiang Mu para que bebiera?
-Exactamente.
-Bébete la botella entera tú mismo.
Tómate una copa conmigo.
-Claro.
-Bebe conmigo.
Yo terminaré el mío.
Ustedes sírvanse.
Entonces bebamos. Vamos.
Jiang Mu,
¿quieres algo de beber?
Un refresco, por favor.
¿Quieres hielo?
Bien, ¿alguna otra petición?
Quiero que Jin Zhao me traiga mi bebida.
Está bien.
-Vamos, salud.
-Vamos.
Entonces ¿estoy bebiendo solo?
Qué pérdida.
Está bien, está bien.
Brandy,
¡Yo también quiero una bebida fría!
He investigado
El Scramble para ti.
Fueron los fruticultores de los alrededores
quienes lo hicieron.
Rociaron agua sobre la pista.
Dijeron que le quitaron dinero a Wan Dayong.
Está bien.
Ella lo sabe todo.
En el Scramble anterior,
Ella era mi navegante.
¿Navegador?
En,
¿Sabes qué es un navegante?
¿Qué significa para un conductor?
Es como un amante.
Ella puede hacer que un conductor tenga éxito.
o hacer que un conductor muera.
El brandy solía
Nunca confíes en nadie fácilmente.
Vamos, únete a la mesa.
Nos estás retrasando. Baraja las fichas.
Ya terminé. Jugué al Dragón Rojo.
Dragón rojo.
Ocho de Personajes.
¡Kong! ¡Kong!
-¿Qué clase de obra es esa?
-Lo sabía.
-Y tocaste el Dos de Bambúes.
-Kong el Dos de Bambúes.
Dos de Bambúes. Tu turno.
Brandy, date prisa.
Déjame tener uno.
-Una ficha más allá.-
Una de Bambúes.
-Uno de Bambúes. Ninguno de Bambúes.
-Cuatro de Personajes.
Número cuatro de caracteres.
Sólo necesito una ficha más para ganar.
-¿Por qué sostienes mi ficha?
-Cinco de Círculos.
Cinco de Círculos.
Ése es el Cinco de Bambúes.
-Cinco de Bambúes.
-Loco.
Loco, ¿me estás engañando?
-Bueno, tú...
-Seis de Círculos.
Nueve de Personajes.
Lo siento.
-¿Ganas?
-Amigos.
Puros Siete Pares. Nueve de Caracteres.
-¿En serio?
-¡Oh Dios mío!
Eso es. Te dije que tenía que ser Brandy.
Bueno, ¿cómo hiciste eso?
¡Rápido, vamos!
♪ ¿Qué fue lo que me trajo a ti? ♪
♪ Quizás fue el diseño del destino ♪
La cuenta regresiva ha comenzado.
♪ A través de todos nuestros tortuosos caminos,
siempre nos encontramos ♪
-4, 3, 2, 1!
♪ La tormenta se convirtió en lluvia
y todo fue arrasado ♪
¡Feliz año nuevo!
♪ Poco a poco todo se vuelve claro ♪
♪ En tu mirada ♪
¡Jiang Mu!
Aquí tienes tu sobre rojo.
♪Encontré la respuesta♪
Feliz año nuevo para ti.
♪ Hay un sentimiento tan fuerte ♪
Gracias, Sanlai.
♪ Nuestra historia aún se está desarrollando ♪
Para ti. Feliz Año Nuevo.
-Mu.
-Gracias.
Tengo más aquí.
♪ Esperando el final perfecto ♪
Es de mi parte.
Vamos, tómalo.
Cómprate algo rico para comer.
Gracias a todos.
♪ Todo empezó en el momento que te conocí ♪
♪ Hay una atracción que no puedo explicar ♪
¿Es este el espectáculo de fuegos artificiales?
¡Vamos, vamos!
♪ Mis ojos te siguen,
mi corazón te persigue ♪
♪ No puedo evitarlo ♪
♪ Cuando miro al cielo ♪
♪ Ni siquiera las millas pueden separarnos ♪
Es hermoso.
♪ Dulces recuerdos viajan en el viento ♪
¡Feliz año nuevo!
-¡Feliz Año Nuevo!
♪ Puedo sentirte cerca ♪
♪Porque te tengo a mi lado♪
♪ Olvídate de los atardeceres, olvídate de las mareas ♪
-¡Feliz Año Nuevo!
♪ Mira pasar los años
y vaga por el mundo ♪
Feliz año nuevo.
♪ Hemos aprendido a
querernos más ♪
♪ Todo empezó en el momento que te conocí ♪
♪ El camino por delante ♪
¡Feliz año nuevo!
¿Qué deseaste?
♪ Y cada paso que damos ♪
♪ Guíanos hacia la felicidad ♪
♪ Ambos estaremos allí ♪
Llaves.
Dame esto.
Ya no deberías necesitarlo más.
¿Ah, entonces ya sabes sobre esto?
Por supuesto que lo sé.
Estoy aquí mismo.
No necesitas
anhelar día y noche.
¿Me vas a llevar a casa?
¿Qué opinas?
Bueno.
Pero tengo una condición.
¿Que condición?
Quiero que me lleves arriba.
Tal como lo hacías
cuando eras joven.
♪ Las estrellas brillan en el cielo ♪
♪ Como tus ojos brillantes ♪
♪ Diciéndome ♪
♪ Un hermoso sueño desde lejos ♪
♪ La noche está pintada con luces de neón ♪
♪ La calle suavemente bulliciosa ♪
♪ Me detuve y vagué lejos ♪
♪ Eres como una brisa ♪
♪ Te veo partir ♪
♪ Desearía poder abrazarte por la espalda ♪
♪ Permaneciendo en el aire ♪
♪Tu aliento está en todas partes♪
♪ Esperando, todavía esperando ♪
♪ Tú, tejiendo a través de mi corazón ♪
♪ Mis pensamientos sobre ti nunca cesarán ♪
♪ Esperando que llegue tu barco ♪
Aquí estamos.
♪ Esperando, todavía esperando ♪
♪ Tú, persiguiendo la luna ♪
♪ Esparcidos por el cielo ♪
♪ Y yo, aquí a tu lado ♪
♪ No importa si está claro
o llueve esta noche ♪
♪ Mantendré la luz encendida para ti ♪
¿Dónde está la llave?
En mi bolso.
♪ La noche está pintada con luces de neón ♪
♪ La calle suavemente bulliciosa ♪
♪ Me detuve y vagué lejos ♪
♪ Eres como una brisa ♪
♪ Te veo partir ♪
♪ Desearía poder abrazarte por la espalda ♪
♪ Permaneciendo en el aire ♪
♪Tu aliento está en todas partes♪
♪ Esperando, todavía esperando ♪
♪ Tú, tejiendo a través de mi corazón ♪
♪ Mis pensamientos sobre ti nunca cesarán ♪
♪ Esperando que llegue tu barco ♪
♪ Esperando, todavía esperando ♪
♪ Tú, persiguiendo la luna ♪
♪ Esparcidos por el cielo ♪
♪ Y yo, aquí a tu lado ♪
♪ Este corazón que vaga contigo ♪
♪ Sólo desearía que sonrieras ♪
♪ Toda la hierba marchita de la tierra ♪
♪ Ha florecido para ti ♪
♪ Esperando, todavía esperando ♪
♪ Tú, tejiendo a través de mi corazón ♪
♪ Mis pensamientos sobre ti nunca cesarán ♪
♪ Esperando que llegue tu barco ♪
♪ Esperando, todavía esperando ♪
♪ Tú, persiguiendo la luna ♪
♪ Esparcidos por el cielo ♪
♪ Y yo, aquí a tu lado ♪
♪ No importa si está claro
o llueve esta noche ♪
♪ Mantendré la luz encendida para ti ♪
¿Te vas?
¿Qué más haría?
Cuando éramos pequeños,
Siempre nos quedábamos despiertos
juntos en Nochevieja.
Tenías miedo de que no pudiera dormirme,
Así que siempre me contaste
muchas historias interesantes.
Hace mucho que no me cuentas historias .
Pero cada vez,
Ni siquiera pudiste permanecer despierto
durante una historia.
Esta vez definitivamente no me quedaré dormido.
Ya no eres un niño
Siempre seré más joven que tú.
¿Por favor?
Una hora como máximo.
Me quedé dormido por accidente.
¿Dónde estás? Iré a buscarte.
No te apresures
Tómate tu tiempo para prepararte.
Come algo primero.
Te espero abajo.
¿Cuanto tiempo llevas esperando?
No pude comunicarme con usted por teléfono.
Así que acabo de llegar.
¿Por qué no subiste a despertarme?
Todavía era temprano.
Quería dejarte dormir un poco más.
Dame la llave del coche.
¿Para qué?
Dámelo.
Déjame recordarte,
¿Tienes siquiera licencia de conducir?
-¿Sabes conducir?
-Entra.
Es tu regalo de año nuevo.
¿Te gusta eso?
¿Quién te enseñó eso?
Sanlai dijo
Dejar que la gente se desplace es la mejor manera de ligar con chicas.
Tenía curiosidad,
Así que lo aprendí.
Aún no me has respondido.
¿Te gusta?
Me gusta.
Este es el mejor regalo que he recibido.
¿En realidad?
Luego iré a hacer otra deriva.
Esperar.
Toma el asiento del pasajero.
Voy a hacer una deriva.
Este es mi regalo de vuelta para ti.
¡Brandy!
Lo siento.
Lo siento, me quedé atrapado en el tráfico.
Sanlai.
Voy tarde.
¿Qué clase de árbol es éste?
¿Éste?
Este es nuestro árbol de los deseos.
Lo llamamos Dios Árbol.
Es muy poderoso.
Pide riqueza y la recibirás.
Cuando se trata de pedir amor,
Es aún más efectivo.
Jiangmu,
Tienes que decirle tu deseo
al Dios del Árbol.
Sólo entonces podrá bendecirte.
Dios del árbol, Dios del árbol,
Les deseo a todos que estén sanos y salvos.
en el nuevo año.
Y por favor bendice a Zhao y a mí...
Has estado hablando
con el Dios del Árbol durante tanto tiempo.
Debes tener muchos seres queridos.
No seas ridículo. Solo uno.
Allí comienza la danza del león.
Escuché que es un equipo de danza del león de China.
Vamos. Empieza la danza del león.
¿Baile del león? ¡Vamos!
Olvidé que este es mi año zodiacal.
Necesito conseguir algo rojo.
Adelante,
nos vemos en el estacionamiento.
Hasta luego.
Está empezando. Está empezando.
Disculpe.
Hay demasiada gente aquí. ¿Qué pasa si me pierdo?
Hiciste esto por...
No fue mi intención.
No esperaba que la feria del templo aquí
fuera tan animada.
Te traeré aquí la próxima vez.
¿Brandy?
Vamos.
Actúas como si no nos hubieras visto.
¿Adónde vas?
Aunque no trabajemos juntos,
No somos completos desconocidos, ¿verdad?
Vamos.
Extiende tus saludos de Año Nuevo al Sr. Wan.
Sígueme.
Estoy hablando contigo.
Extiende tus saludos de Año Nuevo al Sr. Wan.
Fuera del camino.
¿Fuera del camino?
¿Se están interponiendo en tu camino?
Creo que tu
No quiero salir vivo de aquí.
¿Qué estás haciendo?
Apartar.
No tienes modales.
Brandy es mayor que todos ustedes.
¿Así es como te enseñaron a comportarte?
Brandy.
Estaba pensando en reunir
a algunos viejos amigos.
en el cuarto o quinto día
del Año Nuevo lunar.
No estamos tan cerca
Saltémonos la reunión.
No tenemos que comer juntos.
Pero dejemos una cosa clara.
Yo oí
Estás planeando interferir
con los negocios en Xikouguan.
Eres bastante ambicioso, ¿no?
¿Xikouguan?
Si yo interfiero o no,
no es asunto tuyo.
Tampoco depende de mí.
Veremos quién tiene lo que hace falta.
Eres realmente algo,
escalando posiciones por delante de los demás
y recibiendo tanta atención
en tan poco tiempo.
¿No es obvio?
¿Ir en contra del señor Wan?
Déjame decirte,
No seas ingenuo.
No es demasiado tarde para dar marcha atrás ahora.
¿Dar marcha atrás?
¿Qué quiere decir?
¿Estás tan seguro
de que te estoy apuntando?
¿Por qué debería ir tras de ti?
Está bien, está bien.
¿Qué haces?
Aquí todos somos amigos.
No deberías haberlo señalado.
Brandy, ni siquiera lo sabes.
Hace poco,
Qing discutió conmigo durante días.
Por tu situación.
Parece que
Mi hija tiene sentimientos por ti.
Sé que ahora eres propietario de una pequeña empresa.
Ya sea una empresa grande o pequeña,
Los negocios prosperan gracias a la armonía.
¿Por qué perder juntos
cuando podemos ganar juntos?
¿bien?
¿Cómo ganamos ambos?
Me gustan los jóvenes ambiciosos,
pero ellos
Para mí se dividen en dos categorías:
los de adentro y los de afuera.
¿Qué diferencia?
¿lo hace?
Brandy.
Qué bien trato a mi hija
Así es exactamente como trataré
a mi futuro yerno.
Pero si alguien es un extraño,
No puedo controlar lo que pasa
No puedo controlarlo
¿En qué época estamos? ¿Matrimonios concertados?
¿Qué tan anticuado puedes estar?
¿A quién tenemos aquí?
Gritando a través de un megáfono.
Resulta que es el hijo de Lai Qide.
Estaba bebiendo con tu padre
antes del Año Nuevo.
Dijo que hacía tiempo que no estabas en casa.
La próxima vez que cenes con mi papá,
¿Podrías recordarle algo?
Para devolver el dinero.
Eso no es asunto mío.
No quiero involucrarme
en tus problemas padre-hijo.
Pero mi amistad con tu padre
se remonta mucho tiempo atrás.
Déjame decirte,
Será mejor que no interfieras
con mi negocio con Brandy.
Tú y mi padre se conocen desde hace mucho tiempo.
¡Qué coincidencia!
Brandy y yo también nos conocemos bastante.
Definitivamente lo soy
involucrarse en este asunto.
Baja. Baja.
Me duele el cuello al mirarte.
Baja.
Está demasiado alto aquí.
Tengo miedo de saltar.
Pero si te sientes incómodo,
Puedes venir aquí arriba.
¡Hemos llegado a nuestro lugar pintoresco!
Tomar fotografías.
¿Quién puede tomarnos una foto?
Li, por supuesto.
¡Él puede hacerlo!
Dame un respiro.
¿Sabes tomar fotos?
Sal de aquí.
Disculpe, ¡podemos tomarle una foto!
¡Realmente somos buenos en eso!
H-Él es realmente bueno en eso.
Él puede tomar fotografías.
Me uniré a ti.
Gracias, joven. Vamos.
Papá, olvídalo.
Está bien. Quédate quieta. Te ves hermosa.
Toma una linda foto
Toma más fotografías
Nos hace parecer más jóvenes.
¡Joven, baja
y tómate una foto con nosotros!
¡Ya voy! Espérame. ¡Un segundo!
Se van. Se van.
¡Ya viene! ¡Ya viene!
¡Próximo!
Vamos. Hagámoslo juntos.
Ven aquí, guapo.
Veamos cómo quedaron tus fotos,
guapo.
Quedaron geniales. Echemos un vistazo.
Iré arriba primero.
¿Qué ocurre?
¿No quieres irte?
De ninguna manera.
Adiós, Sanlai.
Adiós.
¿No crees que Jiang Mu se ve así?
¿De verdad estás bonita vestida así?
¿Le tomaste la mano?
Tenía miedo de que lo pensara demasiado.
¿Tienes miedo de pensarlo demasiado?
¿Sabes siquiera qué estaba pensando? ¿
Y te preocupa que pensara demasiado?
Pensar es una cosa,
pero ¿por qué le tomaste la mano?
¿Te tomé la mano?
¿Por qué estás tan alterado?
Coñac, coñac.
Tu karma ha llegado.
Te dije.
No deberías...
Bueno, no siempre deberías rechazar a las mujeres.
Te lo digo, si rechazas a muchos,
Cuando alguien que realmente te importa
viene,
Tu karma te alcanzará,
¿lo sabes?
Qing.
¿Qué estás haciendo?
Piérdase.
¿Quieres pelear?
Bien.
Estoy en el juego.
Ten paciencia.
¿Duele mucho?
Hecho.
Hagamos el otro.
No puedes reemplazarlo.
¿Vienes a desearme un feliz año nuevo?
A Wan Qing le gustas.
Si no te gusta,
mantente alejado de ella.
Tus sentimientos por Snakey
son asunto tuyo.
No me metas en esto.
Si no fuera por ti,
Ella no estaría tan desconsolada.
Eres patetico
Suficiente.
Tengo a alguien a quien necesito proteger.